當面臨險境，就唔好理你嘅本能
成功俘虜根尼總督
阿米達拿參議員喺遙遠嘅世界
Rodia同分離主義嘅盟軍交手
仲贏咗一場漂亮嘅勝仗
今次嘅戰利品係俘虜聲名狼藉嘅Nutt Genri
豬大議會派遣咗Anduli大師同埋
Anakin Skywalker嘅padawan阿蘇卡
帶領重兵押送總督去Coruscant
到達之後
就會對佢嘅戰爭罪行展開審訊
隊長，聯絡到我哋嘅巡洋艦未？
得喇，將軍，我接你過去吖
Jade巡洋艦寧靜號
我係Luminara Unduli
要求批准馬上降落
可以降落㗎喇，將軍
我哋等緊呢個囚犯嘅，唔該晒
阿加莎隊長
我都想快啲交個囚犯畀你
我係一個好有錢嘅人，對於我嘅盟友
我就會更加特別慷慨
總督，你呢個提議真係非常之吸引
而我亦都有樣禮物要送畀你
終於到喇，呢個旅程真係悶死人喇
呢次係一個極之唔公平嘅錯誤審判
我要求要提出訴訟，繼續行啦
你好嘛，將軍？
我哋為個叛國賊做好準備㗎喇
唔該你船長
Greer隊長，我哋開始啦
知道，將軍，行啦
參議員指揮官
好似跟圍呢啲見錢開眼嘅人
保安使唔使咁嚴密啊？
佢唔似咁危險啫
唔好因為自己嘅過度
自信畀跟圍有機可乘啊
甚至而家都可能有佢嘅
同黨計劃緊要救佢走㗎
我嘅老朋友Gerry被俘可能
會對我哋引起一連串嘅威脅
要面對遮打嘅盤問我哋呢位
總督大人一定唔頂得幾耐㗎
我已經準備咗一個相應嘅行動喇，大人
我手下最好嘅特工，阿薩斯·蘭特爾
會靜靜潛入去遮蔽嘅戰艦
如果救唔到根瑞，就會令佢受傷
蘭特爾？
你對呢個曾經失敗過咁多次嘅人
仲係咁有信心，會唔會太冒險啊？
佢係個優秀嘅殺手
請你相信我
佢一定可以照足你嘅要求完成任務
噉好喇
主人
今次你嘅行動係完全唔可以犯錯我希望你
可以證明畀所有人睇你絕對夠資格做我嘅徒弟
我會證明到我係夠資格㗎
判問順利嘛？
嗰個總督肯講唔講？
仲未啊
連摩莉人佢好狡猾
不過姐大嫂會挫返佢
總督你嘅思想已經出賣咗你
我感覺到你好擔心
你係驚自己一下子就會冇晒
戰爭帶畀你嘅財富同埋權力，我…
我完全唔知你喺度講乜嘢喎
你仲隱瞞咗好多嘢
你啲秘密盟友嘅姓名
同埋佢哋啲基地嘅位置
我淨係知我係畀人利用係無辜嘅
你話畀人利用
噉你保護緊邊個？
冇人啊，我…
我乜嘢都唔知㗎
講大話…
我已經聽厭咗你呢啲廢話喇
即刻老老實實噉講晒出嚟，如果唔係
我就好似湯Rocker
William泥魚噉湯咗你
Pedro啊
恐嚇並唔係我哋Jade會使用嘅武器啊
我都唔係講真𠸏，但係想佢講真話
就只有呢個方法㗎咋
可能我係記漏咗一啲嘢
我哋慢慢傾下啦
隊長，報告狀況
有機械人戰機啊，佢哋帶埋燈籠艇㗎
綠色伴侶，準備去擊退敵人
總司令就叫軍事指揮官
超級戰鬥機械人已經登陸船艙
佢哋而家去緊拘留區
我哋需要支援，走啊
指揮官，我需要你幫手
我哋行啦
你唔使去喇，你同阿加爾斯隊長留喺度
睇住總督喇，但係…
我知道喇，大師
你只係個屁得雲
我諗我同你都係冇咩好傾㗎喇
你話係咪？
或者等佢哋救咗我之後…咩話？
救你？
可能佢哋嚟係確定你唔會亂講嘢咋
哎吔
喂，有一個
守衞，你見到乜嘢？
守衞，答我，聽唔聽到啊？
周圍都係超級戰鬥機械人
所有人撤退返去拘留區
我哋要保護個囚犯啊
有冇發現啊？
引擎室應該冇嘢啊，我哋會鎖住佢
隊長
敵人去緊拘留區嗰邊啊
我哋嚟緊
327，你睇住呢度吖
係喇…
327𠻹
機械人唔鍾意人哋叫佢哋嘅花名嘅
似乎搞掂晒喇，將軍
係啊，指揮官
但係我感覺到麻煩仲未結束
睇嚟嚟救你嗰啲人通通過唔到關喎
我已經準備好繼續討論合作嘅條件
睇到我聽啊，可以傾下嘛？
梗得啦，隊長
我出咗去，你唔會周圍去吖嘛
我已經確定咗
敵人已經畀我哋擊退
即係佢哋救根緹嘅行動失敗咗？
原來係嗰個連頭髮都冇條嘅女妖怪
原來係Skywalker
嗰個污糟邋遢不知所謂嘅
資刻認真嘅小寵物
好多謝你喎，你咁好人
我畀你死得痛快啲啦，好唔好？
個part就和…
嚟啦
今次Skywalker唔喺度
冇人救到你喇
好彩我根本唔需要人救㗎咋
我喺呢度啊
打開呢道門就買個星球畀你
好嘢…
呢啲就叫世間輪流轉啊
點啊？
鍾唔鍾意你呢間房啊？
小妹妹
投降啦
我哋仲等咩啊？
阿蘇卡
唔該
所有嘢都亂晒龍
艙門、電梯、通訊系統冧咗
冇晒推進力
佢搞到全船都癱瘓喇
個殺手係為咗跟Rayleigh㗎
留喺度睇住佢
我要親自去應付佢
大師
我唔係睇小你啊
但係Wrench實在太犀利
冇Jade可以單獨應付到佢㗎
畀我幫你啦
我可以話畀你聽
我係絕對有能力去應付一個
搏擊技術得半桶水嘅獨行殺手，但係…
你留喺度
要保持頭腦清醒
Luminara和Dulie
雖然係個Jade大師
但係佢完全唔知嗰個
恐怖女巫婆係有幾咁犀利㗎
完全唔知㗎
我唔可以畀佢一個人去面對嗰個女妖㗎
如果我去幫手
你話係咪更有機會制止佢喇？
有時
做個好軍人，即係做你認為正確嘅事
所以我哋優勝過機械人
等我將你個頭同你嘅身體分開之後
你估你仲可唔可以使用到
大能畀你嘅力量呢？
雖然我睇嘢有啲模糊
但係我仲可以分辨到
Dooku伯爵嘅搏擊風格
你同佢比仲未夠精純
唔夠熟練
好粗糙
我可以唔服從直接指令而離開崗位㗎
係咪啊？
我實唔會，怕咩唧？
呢度已經受到我哋嘅控制㗎喇
你嘅朋友係走唔到嘅
我淨係知道，如果可以避免嘅
我就一定唔會畀自己去冒險
做乜嘢？
小心睇住佢啊，你放心交畀我哋啦
要幫手就叫我哋啦
你都要好似其他Jade噉死喺我手上
我知…
我唔應該嚟吖嘛
你唔嚟都已經嚟咗啦
我哋要揾返佢
唔可以畀佢接近跟尾
隊長，咩聲啊？
冇嘢，唔使緊張
唔好啊，求下你唔好
你同我收聲
Duke Duke伯爵畀咗
好多錢我要我送你去佢嗰度㗎
所以唔該，你唔好死啊
阿修卡
乜唔係Pedro
Vontano喇咩？
關於呢個殺手
我以前從未遇過噉樣嘅對手
我應該聽下你嘅意見嘅
大師
我唔係有心挑戰你嘅決定㗎
但係我只係…
阿修卡將軍，阿佳背叛我哋
佢帶咗根妮走啊
我真係太大意喇
我哋快啲返去
我哋一齊對付佢
咪郁啊，呢個係最後警告，唔好開槍
我係人，只不過係無辜㗎
佢唔會開槍嘅
佢都唔想整爛自己嘅獎品𠸏
投降啦，隊長
過嚟捉我吖
點解噉做啊，佳士？
好似你噉樣嘅複製人係唔會明白㗎
我需要嘅係一個人生
而唔係不停嘅勞役啊
就係因為噉，你背叛共和國？
就好似我同個Petron講
有時要做好軍人
即係要做你認為正確嘅事
我同你對點樣做個好軍人嘅諗法好唔同㗎
你應該趁有機會嗰陣就接受我嘅條件啊
福澤呀
外防護盾仲未升起，船上面又立立亂
要走嘅話，噉易啦
總督，呢一次可以話係
有史以來最成功嘅救人計劃啊
連我都會成為傳奇人物喇，隊長
我一直都覺得你唔似係平凡人嚟
見啦，女殺手
我哋嘅計劃都幾順利吖嗬？
我哋嘅計劃？
噉當然啦
當我向Dooku伯爵報告呢件事嗰陣
我會提醒佢你都有份出力嘅
我自己同佢講得㗎喇
你好嘛？
總督
我一直都覺得你唔似係平凡人㗎
女殺手？
對唔住啊
我畀嗰個卑鄙兼狡猾嘅根圍走甩咗
唔緊要，巴喳妹
我知你盡咗力㗎喇
師父，我…
因為呢個伊賀衞兵阿加西隊長背叛我哋
顯示咗我哋周圍都潛伏咗敵人
我哋都未算輸晒𠸏
Gunnery同佢嘅同黨
偷咗隻共和國飛船逃走
可以追蹤到
冇錯係
呢個Gunnery仲都係個懦夫
但係有好強嘅朋友
如果要捉返佢，行動就一定要快
Fistool大師嘅艦隊就喺
Gunnery嘅位置附近
我已經通知咗佢追蹤個信號
我會喺會合地點等你啊，蘇格，知道
師傅
Luminara大師
我諗要講再見喇
我欠你一條命，阿蘇卡
保護Jedah大師係我哋
啲padawan嘅責任
而教導padawan係大師嘅責任
Skywalker大師應該以你為榮嘅
再見
多謝你啊，大師
指揮官
我哋起程喇
知道，將軍，全速前進